1. Nace particula en generador particulas (x numero de particulas)
2. Atributos random - posicion inicial (de la particula y del sistema), velocidad,
tiempo vida, (aceleracion*), (dumping*), color, tamaño, forma. 
Con distribuciones de probabilidad
3. Se extinguen las particulas a las que se les ha acabado el tiempo de vida, o...
(condiciones extra como la posición, al salir de pantalla, nº max particulas, 
cambio color)
4. Se les aplican a las partículas unas fuerzas, y se updatea lo que toque hacer.
5. Render


cascada o fuente. generacion de particulas constantes.
humo

Para degradado metodo de rgb a rsh